1 kg bola de lomo picada (dos veces)
2 cebollas chicas
2 dientes ajo
2 huevos
4 cucharas soperas de mostaza
C/N harina
C/N sal
C/N pimienta
C/N orégano
C/N Ají Molido

1. Picar la cebolla y el ajo bien chiquitos y saltear.
2. En un bowl mezclar la carne picada con los huevos, la mostaza y los condimentos e integrar bien
3. A la carne picada agregarle la cebolla y el ajo ya cocidos y seguir mezclando.
4. Una vez que están bien integrados los ingredientes, agregar un poco de harina y volver a mezclar
5. Llevar la preparación a la heladera por aproximadamente 10 minutos para que se enfríe bien.
6. Pasado el tiempo de enfriado, con un molde para hamburguesas (o con las manos si les resulta fácil o no tienen molde) ir armando las hamburguesas, tratando de que todas tengan el mismo grosor.
